世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在自己信念的旗帜的带领下
黄金钟再加上黄金鸟
会不会就是曾经的加雅的象征呢
不知道
不过我认为这是什么造型物的一部分
这个叫指南鸟 现在仍存在于这座岛上
它的叫声很古怪吗
是的 就跟日志上说的一样
说起指南鸟 自古以来在船员中就...
不好了
怎么了 出了什么事
去把这种鸟捉来 现在马上
为什么 什么意思
捉鸟干什么啊
给我好好听着
明天你们要去面对的上冲海流
位于这个海岬的正南方的位置
你们要怎么样到达那里
一旦出了海就不知道方向了
对啊
因为我们要去的地方不是岛而是海
所以没有可依靠的指针
为此就要利用鸟的习性
你们文布兰家的感人故事我在酒吧里听说了呢
我都听哭了呢 库力克
将别人辛辛苦苦才得到的宝物抢走
还真是别有一番滋味呢
别人是怎么称呼我的 就让我告诉你们好了
是鬣狗啊
梦想不会实现!?
贝拉米vs猿山联合
过来了 快躲开
太奇怪了吧 居然有这种螳螂
网被...
这座森林是怎么搞的啊
是那家伙啊
什么啊
指南鸟就是那些虫子的指挥官啊
为什么鸟会指挥虫子啊
有声音
从哪里传来的
怎么了
我好像还听到了别的声音
上面啊
什么 是岩石吗
要滚下来了
是屎壳郎的粪吗
不对 是虫子啊
是瓢虫啊
好大只啊 好痛
没完没了
为什么要跟我过不去啊 你们这些蝼蛄军团
碍手碍脚的
你们有可能打赢我吗
虽然听到鸟叫声
却连影子也没看见呢
是鼻涕虫啊
快撒盐啊 撒盐
香吉 来一招「夏日盐踢」
好的
这有什么关系吗
讨厌死了 就知道逃
有种就放马过来
不行啊 路飞
熊蜂是有剧毒的啊
萤火虫啊
好漂亮
蟑螂啊
肥猪啊
不要啊
想打架的话 我们乐意奉陪
可不要小看猿山联合军啊
干掉他们
乖乖把金块交出来
不然的话 就别怪我不客气了
那么就让我看看你是怎么个不客气
老...老头
「猴拳」
小孩子舞刀弄枪可是很危险的
那么 差不多是深夜表演秀开演的时候了
「弹簧狙击」
不愧是贝拉米
怎么样 我们船长的弹簧果实的能力
连话也说不出来了吧
好了 清扫垃圾啦
速战速决
什么猿山联合军啊
只不过是一个老头和两只块头大的猴子
找到了 贝拉米
一定是这个了
你们看啊 这个
多棒的金块啊
还有其它的啊
太棒了
这可是大丰收啊
你们...没有资格拿那些黄金
资格?
这还不算是有资格吗
「大刃击」
你这傻瓜
比起你们 我们要强太多了
抢夺财宝的话 除了这点还需要什么资格吗
是吧 老头
老大 你回避一下
「破坏的咆嚎」
这个混蛋
等等 新奇士
让我来送他上西天
又是那招吗
弹簧果实的能力
快逃啊 猩猩
「弹簧狙击」
猩猩...
老大 我们找到黄金了啊
钟形的铸模
看啊 跟日志上记载的一样呢
上面写着关于钟的事
好了 我们走吧 把黄金带上船
老头 成熟一点吧
黄金乡只是罗兰度脑子里幻想出来的东西
如果你想做个能迈向新时代的海贼
就应该先知道梦想是绝对不可能实现的
黄金乡是存在的
不要在我小小的家里乱来啊
给我站住 小子
连向幻想挑战的胆量都没有的毛头小子
就别谈论什么海贼了
你说什么
不行了
就连一只可以看清样子的都没有
我们倒是看到了
可是到处都是虫子 根本没有工夫去捉鸟啊
一直在跑
真是受不了啊
7个人居然连一只都没捉到
你们都给我加把劲啊
你不也一样吗
我已经再也跑不动了
我们怎么会被你们捉住 傻瓜
什么
它故意出现就是为了来说这句话的吗
可恶 看我把它给打下来
只要可以看见的话...
大叔
鸟捉到了...
菱形大叔
马斯拉
猩猩
到底...
发生了什么
可恶 是什么人干的
快来帮忙
你们快看
黄金梅利号被...
怎么会这样
这到底是谁干的好事啊
岂有此理 是谁啊
对不起
大叔
大叔 你醒了吗
真是太对不起了
我们明明留在这里...真是太没用了
不过 还算是...
有些时间
在太阳升起之前 一定要将船强化好
等一下 大叔
总之先告诉我发生了什么啊
算了 没事
不要在意 已经不要紧了
不说这个了 你们...
是吗 你们还真捉到指南鸟了啊
这样就可以了
路飞
金块...
被抢走了
没关系啦
就忘了那种东西吧
话说回来 你们...
怎么能说是“那种东西”啊
难道那不是大叔你10年来不惜搞坏身体不断地潜水
好不容易才找到的黄金吗
居然说它是“那种东西”...
住口 小子
不要紧的
这是我们的问题
听我说
只要猿山联合军全部出动的话
要修理并强化那艘船根本不是问题
肯定能赶在天亮之前完成
不会影响到你们的起航
记住了 我们一定会把你们送上天的
大叔
路飞
是贝拉米的标志
要帮忙吗
不 我一个人就够了
不可以啊 路飞 不要犯傻啊
离预定的出航时间还剩下不到3个小时了
沿着海岸走的话
就能到达白天的那个城镇吧
是的 能到的
小子
你要去哪里
你可不要多管闲事啊
你知道对手是谁吗
想阻止他的话 就用这个吧
小...小子
我会在天亮之前回来的
尿出来了 尿出来了
身体里的水份全都排出来了
这样的话连一滴汗也流不出来了
从身体里 出不来了
酒神大人 今天也多谢你了
那种东西是不存在的吧
是报纸吗
让我看看
今天又有什么噩耗呢
搞错了呢
是一捆通缉令啊
真是的 这里可是无法无天的小镇啊
坏蛋的介绍我早就看腻了
这不是白天那两个窝囊小子吗
不过那番空岛的话真是叫人笑掉大牙呢
金额我记得是3千万
不好不好 我真是喝得太多了
个 十 百 千 万 十万 百万 千万
不好 喝太多了
1亿
只有3个小时啊 路飞
如果起航时间再延迟的话
前去空岛的机会
就会因你而错过啊
这个人一定是
还没等到体内的气泡消失
每天每天不顾生死地潜水才造成的
这是和那个糟蹋了我的人生的男人之间的决斗
对不起 真是太对不起了
我们明明留在这里...真是太没用了
那个混蛋
那个时候那两只大猴子的样子真是太可笑了
那么大的块头
那张伤痕累累的脸上挂满了眼泪和鼻涕
然后大叫老大
既然真是那么重要的东西 就给我好好保护啊
是不是
逊毙了
别那么说人家啦
对手是你和贝拉米的话 那也是没办法的事
怎么说我们的船长 可是被悬赏5千5百万贝利的重量级新人
不好了
深更半夜吼什么吼啊
白天...曾经来过这家店的那帮人马上就...
贝拉米
你怎么还在这里吗
你最好马上逃走啊
你...你可是最危险的啊
你在扯什么呢
我很危险?
1亿
6千万
没错啊
白天的那两个小子
悬赏金都在你之上啊 贝拉米
你会被杀的
不是真的吧 糟了
我们笑错人了
他们应该记不得我们的长相吧
再待在这里的话 就麻烦了
1亿的赏金犯连见都没见过啊
一群蠢货
这样一张纸就让你们怕成这样
你们的眼睛是不是瞎了
你们都见过本人了吧
到了
你们不知道过去曾经有过这样的海贼吗
自己伪造自己的通缉令
只靠虚张声势来提高名声的海贼
对手一看到那个金额就退缩了
什么都还没做 就立刻俯首称臣了
要是打起来的话 本来是能打赢的
就像现在的你们这样啊
明明亲眼见过他们的软弱
居然还这副熊样
真是太没用了
原来是这样吗
那两个混蛋竟敢吓唬我们
不过
贝拉米说得没错
会被悬赏到亿的家伙
应该曾做过什么伤天害理的坏事才对
可是连报纸上都没有刊登过 确实奇怪
没错 从来就没听说过什么草帽小子啊
什么嘛 原来如此 竟然吓唬我们
好的 大家接着喝吧
干杯
贝拉米
你在哪儿
居然指名道姓的
我们正好在谈论你的话题呢
找我有何贵干
没错 把菱形大叔的金块还来
你说了要去空岛 现在怎么样了
天空的话 我们待会儿就去
等我把你揍飞了以后
就知道说一些梦话
那么我就送你去那个世界永远做梦去吧
永别了 草帽小子
次回ONEPIECE
一亿的男人!
世界最高权力与海贼黑胡子
海贼王!我当定了!